... C'est ça que j'ai été assis à la fin de l'épreuve, et je suis certainement passé un an et demi de ces jours. C'est-à-dire que je dois, et surtout de me reprendre à mes consultations, je décide peut-être que ces consultations prennent une présence de la régularité, et je suis certainement d'être désigné, ce qui ne peut pas me dire que je change dans des lois dynamiques. et surtout la rendre plus productive. Je pense qu'avec l'inertie de l'automne à 5, nous avons déjà accompli un pas à l'accrétement. Merci beaucoup. Monsieur le Président, je suis tellement ravi de revenir, je suis ravi de voir mon premier séjour ici, mon premier déplacement ici à des fruits concrets. C'est la ouverture de notre ambassade ici, c'est la nomination de mon ancien chef de cabinet, qui est un très bon ambassadeur ici. Bien sûr, je suis ravi que pendant la visite de votre ministre de l'Intérieur, de M. Attar à Bratislava, vous avez ouvert officiellement une loi d'ambassade à Bratislava. C'est vraiment des preuves, des résultats des discussions politiques, des consultations politiques, qui ont donné des résultats concrets, c'est-à-dire une loi d'ambassade. Je suis tout à fait d'accord que la visite de M. Abdelaziz Mallah a donné l'impulsion nécessaire pour les relations bilatérales. Vous avez raison, mon déplacement ici, c'est aussi dans la préparation d'abord des ministres des opérateurs de cela, pour la ouverture formelle de l'Opéra Massant ici, en Algérie. Et en plus, je suis venu aussi pour la préparation des visites officielles de notre Premier ministre, M. Poucault, qui m'a donné une instruction très forte, de préparer son déplacement, de préparer sa visite officielle. Bien sûr, on va faire un cassin, d'abord, dans le déplacement, après la visite du ministre des Affaires étrangères, préparation des documents et ensuite la visite du premier ministre de la République. Encore, merci beaucoup pour votre accueil. Nous allons maintenant directement venir à l'aéroport. Bien sûr, je suis toujours ravi de revenir. Excellences, chers amis, madame la Présidente, secrétaire d'État au ministère de la Reine étrangère et reconnue, madame la Présidente, monsieur Rémy. Messieurs, mesdames, les membres de l'Orgueil de l'Ontario, je vous remercie de votre soutien aujourd'hui, à vous-même, madame la Présidente, et à tous les membres de l'Ontario. Vous avez bien vécu, madame la Présidente. Nous avons encore votre retour à nous dire. Vous m'avez promis. J'aimerais juste vous compléter, madame la Présidente, aujourd'hui cette troisième session de consultation politique à l'euro-slovenie. A tenu là, comme je le disais tout à l'heure, un rythme régulier de ces consultations, et moi nous avons un engagement commun pour renforcer davantage les liens d'amitié et de coopération qui unissent nos deux pays et dans plusieurs pays importants dont on s'est penchés depuis la deuxième session de nos consultations le 15 avril 2011, le secret sainte-nouveau de l'Empereur de la Sacrifice. L'ouverture de nos embassades, respectivement ingé et interdisclamant, ainsi qu'avec la résidence corotidée tout récemment de M. Akhkaba, qui nous dit que la mise en œuvre d'un gèrement comme l'État-saint-définit de l'Ontario-Créteil constitue des avancées significatives de nature impulsée et de souffle dans la science bilatérale. de la RAC de l'encontre d'aujourd'hui, nous offre ainsi l'opportunité de passer en revue les conclurements de cette visite. Le futur, c'est de dresser une feuille de roue pour les prochaines échéances. C'est le plan de la coopération économique de l'État. Mais j'ai vu une histoire essentielle et d'opportunités diverses, et qui y amènerait à la précision de par les autres, notamment dans les domaines de l'énergie, des énergies de la gestion de l'ambition et dans cet esprit que le centre contenu de renforcer davantage le cadre institutionnel régissant notre coopération afin de mieux les contribuer à la continuité de partenariat de clé fondée du GQ, notamment à travers la mise en place de la commission GQ après l'actualisation de l'accord qui a été mis en place. Le patrimoine du Conseil va faire, sur la base de l'accord signé entre les champs de commerce des deux pays, l'actualisation du cadre géométrique latéral procédant, la réutilisation des accords et des critiques de la période de la psychotropie, et la conclusion du nouveau élaboration dans des domaines prometteurs tel que les partages de 900, les émissions artificielles, les énergies nouvelles et reloues. Tout ce qui concerne les initiatives déjà employées de part et d'autre dans le domaine de l'énergie, de la défense et de l'enseignement supérieur, il importe de maintenir cette dynamique en échange des contacts entre les différents points de l'apprentissage. Ce ne se fait pas à la Germanie. Ces consultations offrent un objectif qui partage les valeurs de la promotion de la paix, des dialogues de réunion du passé et des membres du pays, l'occasion également de se concerter sur les questions régionales et internationales, d'intérêt commun face à un contexte international à la fois complexe et encore sans politique. A ce titre, la Légion aménagea au premier point, durant son mandat de banque au moment d'un moment du Conseil de sécurité des Nations Unies, de promouvoir ses principes de défense de l'école juste et de changement de l'équipe, le solide, poursuivra cette même approche lors de son prochain mandat au sein du Conseil de sécurité des Nations Unies. Je vous remercie de votre attention et de votre attention. Le Premier ministre a bien compris le intérêt réel pour donner une dynamique de relation bilatérale entre la Slovaquie et l'Algérie. Pour cela, on a préparé, comme vous l'avez mentionné, notre feuille de route en mer. et préparer bien des déplacements de mon Premier ministre et des chefs exécutifs entre l'Afrique, comme vous le savez. Je suis tout à fait d'accord que pendant la visite de notre ministre de l'Intérieur étrangère, nous sommes prêts à signer cet accord pour la création des conditions en termes de l'intérêt mental. qui va faire des débats sur l'établissement, le développement des relations bilatérales économiques entre mondes et pays, si c'est absolument nécessaire. Je suis ravi qu'on a terminé les échanges et les diversions entre les deux ministères. C'est-à-dire que trois des deux communes ont été préparées pour s'y mettre dans la visite de notre ministre des Affaires étrangères. On pense que la visite de notre ministre est un des grands gesteurs de l'Etat organisé en mois de septembre pour vraiment bien préparer la visite de notre premier ministre. En tout cas, on pense que la priorité de notre relation multilatérale, c'est la coopération économique. D'ores et déjà, on a commencé des préparations pour des missions économiques. Les gens des lignes Slovaques peuvent accompagner les premiers ministres en Algérie. Dans ma délégation, il y a aussi une dame qui va se couper de la création du champs télécommerciaux Merci. selon mes informations, il y avait des contacts directs avec l'agence d'État pour les investissements, qui s'appelle Sarrio, et l'agence d'Alger vient de la promotion de l'investissement à l'IBI. Et bientôt, à l'attente de moi, il y aura un périnée destiné à divers secteurs économiques pour vraiment commencer le travail. Ce sont des pages très bonnes pour nous. Il y a quelques semaines, on a envoyé à notre ambassade ici en Algérie une diplomate économique, une dame, qui va se bouffer avec des relations économiques entre nos deux pays. Je la connais très bien parce qu'elle a travaillé comme diplomate économique quand j'étais à la France, c'est-à-dire vraiment équipe que j'avais à Paris, et maintenant, j'en ai aussi à l'AG, et je crois qu'ils sont très efficaces, et je crois qu'ils vont bouger les choses très rapidement. Vous avez mentionné plusieurs domaines où on peut vraiment coopérer. Peut-être que je vais commencer avec l'énergie. C'est une question cruciale et primordiale pour la Syrah. Comme vous le savez, jusqu'au début de la guerre en Ukraine, 100% des épaules et des gaz viennent de la génération russe pour la Syrah. L'Astérapie a considéré toujours la Russie comme un partenaire fiable, en plus qu'on sait qu'elle a provisoirement de l'énergie pour l'Astérapie. Malheureusement, l'Union européenne a adopté plusieurs mesures pour terminer l'absolution de l'énergie du pétrole et du gaz. Comme vous le savez, le gouvernement a adopté l'année dernière une réglementation législative qui s'appelle « Refund the World » qui termine la possibilité pour recevoir un plan de plus à partir d'octobre-novembre de l'année prochaine. La Slovaquie a toujours un contrat avec Gazprom qui va continuer jusqu'en 2030. Et je suis juste à mettre dans la Slovaquie, on reçoit à peu près 50% de notre besoin du gaz par le gazoduc qui s'appelle le Turkish Wind, vers la Turquie, Boulgarie, Roumanie, etc. jusqu'à la Slovaquie. de Slovaquie. Mais bon, maintenant, on a commencé de trouver d'autres états-femmes. On a commencé de diversifier notre approvisionnement. Je suis ravi que, aussi, sur la vue de notre ambassadeur en Bratislava, il est très parti. Il est bien implanté dans les milieux politiques en Slovaquie. Je l'avais su juste quelques jours avant de mon déplacement ici. Elle pour aider à établir des contacts directs entre SPP Slovaque, c'est-à-dire une société de Slovaque qui est la première de monogas, et de société qui va pas ici en Algérie, c'est-à-dire des potentiels de LA. Il y a des infrastructures nécessaires pour recevoir du gaz sur votre pays en Slovaquie, parce qu'il y a de l'agriculture vers l'Italie et jusqu'à la Slovaquie, c'est-à-dire qu'il y a pas de problème. Aussi, aussi les élections en Hongrie, comme vous le savez, parce qu'il y a eu un peu d'avion pour nous. Tout de suite, après le deuxième jour, après la victoire de M. Magard, tout était réparé. En tout cas, nous sommes ravis parce que pour l'instant, c'est le seul et le viable source de pétrole pour la Slovaquie. Et pas seulement pour la Slovaquie, mais pour l'Europe centrale, qui peut aussi diminuer les prix des pétroles, des benzines, des pétroles en Slovaquie. Deuxième possibilité, c'est un pipeline qui s'appelle Adria, qui commence en Porte en Croatie et continue vers l'Atlantique et vers la Slovaquie. Mais pour ça, on a besoin d'acheter des tankers, des trôles sur tankers, et ce n'est pas possible. vu le blocage en France. C'est aussi peut-être la possibilité de coopérer entre un nombre de pays, donc ce n'est pas seulement dans le domaine de l'Asie, mais aussi dans le sud de France. La Slovaquie a un très bon niveau de connaissance et de qualité de know-how, c'est-à-dire de savoir faire, en ce qui concerne les traitements de l'eau en général. Si nous sommes capables de travailler avec des pays où il y a beaucoup d'hommes, mais aussi avec des pays où l'on parle. C'est-à-dire, nous avons des expertises, on a déjà établi plusieurs projets avec les pays de l'âme centrale. Récemment, avec le premier ministre, on a dit que c'était un versant, un versant, c'est-à-dire vraiment un peu de l'âme, et nous sommes prêts à proposer pour vous aussi nos expériences, nos exercices. Je crois que le domaine du traitement de l'or peut être un domaine très important dans les relations économiques. Bien sûr, la coopération dans les domaines de la défense. Vous savez très bien que beaucoup d'équipements, L'armée en Angers a été fabriquée, uniquement fabriquée en Slovaquie ou en Slovovanie à l'époque. On a conduit beaucoup d'équipements lourds vers l'Algérie. Maintenant, nous savons qu'il y a un intérêt de moderniser le secteur équipement. Il y a un spécialiste d'Estovent qui a produit beaucoup de véhicules blindés qui s'appellent DVP, c'est-à-dire des boules de conduite en brie. Et toujours, toute la documentation pour l'incessaire, pour améliorer la qualité et l'assurance de la sécurité. J'ai parlé avec le ministre de la Défense, il a prêt à venir avec une délégation ici en Algérie, ou accueillir des gens de votre armée, le ministère de la Défense en Slovaquie, en prêt de l'aide. Vraiment, il y a un intérêt pour le départ. Il y a aussi des innovations, des start-ups, etc. La Slovaquie a une économie complètement ouverte, c'est-à-dire qu'on souffre beaucoup, il y a des crises, il y a des blocages, etc. C'est-à-dire qu'on produit plus de produits que d'exportations que ce qui se fait dans le marché interne. C'est vraiment très important. Comme vous le savez, la Slovaquie est le champion quand il concerne la production de nombre de voitures par capitale, par capita. L'année dernière, on a produit environ 1,2 millions de voitures en Slovaquie. On a recueilli cinq grands constructeurs en Slovaquie. C'est Volkswagen, c'est Peugeot Citroën, c'est Kia Hyundai, c'est Land Rover de Loire, et récemment c'est Rolls-Royce en l'aide de la Slovaquie. Et la production des voitures est un domaine très très important dans notre économie. grossement d'ordre de la production de voitures qui servent de mêlure des postes de travail qui sont directement ou indirectement liés avec la production, c'est-à-dire qui sont très, très coopérés dans le domaine de fabrication de pièces détachées ou d'autres choses. Maintenant, il y a, comme vous le savez, un gros, une grande pression sur le de la changement des modes de mouvement pour les voitures, le changement des combustibles vers les voitures électriques. On a reçu en Slovaquie un grand investissement d'une société chinoise qui s'appelle Gouachin. La société Gouachin va construire une énorme usine en Slovaquie qui va produire des batteries, des batteries pour des voitures électriques. Ils ont aussi un contrat avec Volkswagen. Mais bien sûr, on a besoin d'un milieu pour la fabrication des batteries. Et il y a un projet, projet de l'usine en Slovaquie de coopérer avec Algérie pour éventuellement pour enchaîner des millions d'éclats en Slovaquie. C'est-à-dire vraiment qu'il y a des projets concrets qui sont consacrés à l'opération. Et en plus, notre Exipa Slovaque est prête à financer tous les projets des sociétés Slovaques qui peuvent être établis dans le pays. Alors, pour terminer cette discussion sur l'opération économique, vraiment, toutes les conditions sont utiles pour avoir des résultats concrets et très, très, très bons. Merci pour cet exposé détaillé, mais aussi extrêmement intéressant. C'est vrai que vous avez une expérience parisienne, mais... Oui, on va se faire en fait, mais... Ah oui, oui, oui, c'est vrai. Et beaucoup plus, ce que vous avez passé qui vous intéresse le plus, parce que vous avez commencé bien votre vie à partir de Paris, et vous vous êtes fait un peu en vérité, et vous avez fait une certaine totalité de votre vie par rapport au monde, Et, naturellement, en comparaison avec les spectres mentalistes et les spectres cognitifs, et en parlant de celui de lui. Dernier, celui de l'opposé. Il est vrai, et je suis d'accord avec tout ce que vous venez d'exprimer, depuis l'ouverture de l'homicide, et celui de nos trois présents contemporains, En plus de l'église, il y a un grand nombre de... C'est le cœur de l'église, c'est le fond. Le plan est bien fait. On a fait un... On a fait un décolle pour cette église, pour la fin de l'année. On a fait un décolle pour cette église, pour la fin de l'année. La visite, c'est un délai de vie, c'est une vie qui est un peu... C'est un peu... On a fait une église, on a fait une église, Je pense que c'est important que la dynamique qui est en entrée de la crise, de l'accès, de l'échange, n'est pas du tout en accord. Donc, en ce petit, c'est le résultat que je vais vous donner. C'est le petit essuie-fait que nous vous fournions une information, donc, je vais vous donner des propositions qui sont, si vous voulez, de part et d'autre, de concours, de droit, de chemin. Donc, ce dialogue politique, je pense qu'on est d'accord qu'il y a la même approche. C'est pareil avec les communes. Je crois que nous avons déjà un rapport parmi les institutions sur cette position. Je ne sais pas si vous avez vu, mais j'ai vu que la parole de la ministre a été apportée par la part de la communauté. Il a été question que cette proposition soit rédigée. du côté du ministère de l'État, accueillir par le droit du droit cette proposition, qu'il y a aussi une recommandation de l'accord en matière pour l'échec du projet, par rapport à ce projet qui est déjà en place, qui est déjà en place, une proposition au niveau du ministère de l'État, et bienvenue dans cette fête mondiale et encadrer un peu ces discussions et surtout les propositions qui ont été faites par la partie du pouvoir. Merci. Juste pour vous dire qu'en Slovaquie nous avons un centre d'excellence du vif, au terme de temps, parce que nous sommes très expertises de longue date, en ce qui concerne les formations spécialistes avec des agences chimiques. Nous avons un centre d'excellence en thérapie, en dynamisme génétique au sein de l'AMI. Alors, agences, sur les guerres, sur les... Oui, bien sûr, bien sûr. Mais sur... Oui, surtout. Notre ministère de la Défense, notre armée, propose à votre armée l'entraînement de vos officiers dans le centre chimique en Dénesque-Costelan parce que nous avons l'autorisation d'utiliser des agents chimiques réels, c'est-à-dire pas quelque chose de pareil, mais un trait chimique réel et d'essayer en manière de protection radiologique, chimique et biologique. C'est-à-dire que nous avons des centres très uniques, très uniques. C'est le centre qui existe dans les 100% des départs, Nous sommes en France, c'est-à-dire en Seine-et-Loire. Bien sûr, il y a beaucoup de sociétés qui sont prêtes à travailler avec vous, qui préoccupent l'optique, l'histoire, la vision, la spécialité des détecteurs chimiques à distance, l'unique projet qui est mis dans le monde, qui s'appelle Falcon 1. C'est-à-dire vraiment que notre armée est spécialisée au sein de l'OTAN de protection du travail avec des agents. Excusez-moi de faire un détail, mais c'est mon ministre qui m'a demandé de m'expliquer le détail. Je ne suis pas un militaire, mais j'ai essayé de parler d'une manière très compréhensible. Et aussi, quelques mots sur la coopération dans les domaines des constructions, parce que vous le savez, pendant la Tchécoslovaquie, il y avait beaucoup de constructions ici en Algérie qui ont été faites par les sociétés tchécoslovaques et soviétiques. Je sais que, par exemple, on a construit des hôpitaux ici en Algérie, en général, des routes, et cette année, nous sommes prêts à continuer de travail avec vous, dans la modernisation éventuelle ou mise en œuvre de quelque chose. Très bien. Très bien, merci pour ces informations. Je pense que dans les prochains contacts on va pouvoir être en contact avec les gens qui ont des questions qui ont besoin de faire un commentaire pour l'enfant et que la coopération du ministère répondra quand on va l'accepter par l'État. Voilà. Sur la coopération économique et technique, avec un spécifique, un spécialiste, pour la politique et pour les travaux. Donc, il y a des discussions sur ce point-là. L'État du Sénat d'Orient, le Conseil d'affaires, a signé un rapport de contact avec les agents de l'Ombudsman de depuis. Donc, on ne peut pas recommander un résultat avec les agents de l'Ombudsman. On pourrait, dans la première séquence, mettre en place ce contact. Il y a déjà un protocole de compréhension des communes qu'on doit mettre en procure pour entamer les problèmes avant le départ de la Commission du Sud. On a balayé cette disposition de 51,49 qui a fait beaucoup de coups de pourcoupement, à l'exception, bien sûr, des entreprises stratégiques. Merci. donc voilà ce que j'ai dit sur le gros économie je suis d'accord avec la proportion qui vient d'être faite c'est un partenariat de l'EU qui vient d'être fait c'est très bien Merci beaucoup. Je veux bien vous remercier pour votre efficacité. Vraiment, on a reçu de l'argent. Et après, selon le but d'instruction de mon Premier ministre, j'aimerais bien vous présenter au final de la base diplomatique un petit conseil de notre proposition, parce que le plan est celui d'accueillir les biens immobiliers en Algérie pour une autre ambassade en Algérie. On propose d'utiliser de l'argent qu'on a déjà reçu pour financer l'accueillement des biens immobiliers en Algérie. C'est-à-dire, j'aimerais bien vous présenter des notes diplomatiques avec la présentation de la parole. On veut avoir tellement de biens immobiliers en Angleterre et nous sommes prêts à travailler avec vous pour que vous puissiez nous aider dans cette démarche. On préfère, si c'est possible, d'avoir des liens qui appartiennent à l'État. Bien sûr, nous ne sommes pas en décision de savoir de quel type de lien le côté de l'État a fait, mais néanmoins, on préfère cette possibilité. en ce qui concerne les démarches réciproques et renneveux en Pratislava. Je suis en mesure de vous dire que malheureusement Pratislava est une petite ville, spécialement en ce qui concerne le centre historique. C'est-à-dire qu'il n'y a pas de possibilité pour acheter des biens en Pratislava. mais néanmoins le ministre de la Défense et de l'Armée des Affaires étrangères est prêt à nous aider dans cette recherche, si vous intéresse ça. Et bien sûr, c'est notre demande de coopération dans le domaine de l'appui de l'ambassade slovaque en Angers et c'est un prêt qui est très, très, très bien installé en Angers. et continuer à continuer avec la présence de notre ambassadeur d'archers. Et vraiment, on veut des potentiels énormes pour les relations bilatérales entre nos deux pays. Encore un grand merci pour tous les étudiants qui nous avons déjà apporté à notre ambassadeur, à notre ambassadeur pour l'installation. On fait la même chose en Patoussala. J'espère que j'ai demandé explicitement à ma dame ambassadeur dans les délais, de voir s'il y a des problèmes, s'il y a des choses techniques, protocolaires, etc. Elle m'a dit non, tout est réglé. Le Seigneur a dit ce que j'en dis moi pour le Premier ministre et aussi au nom de Jean-Pierre Ambassade, merci beaucoup pour votre aide. Vous savez, la création d'un ambassade, c'est parfois compliqué, mais à moins de votre autorité, le travail est impeccable. Alors, effectivement, il serait bien de se vouloir, de se vouloir, de se vouloir, de se vouloir. Je suis en procédure, c'est vraiment trop bien. Donc, je rejoins vous avec peut-être... Je vais parler du webinaire. Vous avez le webinaire ? C'est maintenant le prochain webinaire ? Le 25. Le 25 ? Non, le 25. Je l'ai dit, c'est le 25 mai. Je pense que ce sera une excellente opportunité C'est toujours pour qu'il y ait des effets intéressants, qui permettent aux producteurs, aux agriculteurs, aux scientifiques, aux agriculteurs, de faire une nouvelle préparation qui va s'exprimer en technologie, qui va s'exprimer dans le monde de l'économie. Donc, c'est une initiative à 50 ans, qui s'inscrit dans notre plan d'échéance, dans notre feuille de route, pour que cette préparation économique puisse trouver sa clé d'éducation on va mettre à l'aise les économies de l'économie. Voilà à peu près ce que nous allons maintenant économiser. Je pense que vous vous êtes un peu préoccupés, si c'est normal, en tout cas, vous pouvez peut-être préparer un petit peu la prochaine fin de l'année, Je suis tout à fait d'accord. Pour ça, je ne parlerai avec le ministre en ce moment pas de jour, mais c'est l'objet déjà de l'amitié pour septembre. Pour septembre, c'est le 12 juillet en fait. Voilà, voilà. Oui, c'est ça. Très bien. Je voudrais bien se mentionner à d'autres domaines avec le potentiel, comme c'est la coopération dans les domaines d'éducation. Comme vous le savez, à l'époque de la chambre de Bacchus, il y avait des systèmes d'agence qui vivaient en Bacchus. Il y a une communauté d'intervenants qui sont en Slovaquie maintenant, grâce à l'internationalisme, ils sont bien mobilisés. Il y a l'intérêt de travailler, de bouger les coopérations entre deux pays, particulièrement dans les domaines économiques. C'est parfait. Ce soir, j'aurai un dîner organisé par une communauté de publics locales, dans le domaine d'affaires, pour discuter des possibilités de coopération dans les domaines économiques. En ce qui concerne les coopérations dans le domaine de l'éducation, nous sommes prêts à établir, promouvoir des opportunités de bourses en Solary pour des étudiants d'un pays. On a déjà trouvé des centres étudiants de notre pays qui sont en train d'être étudiants dans plusieurs universités en Slovaquie, 100 simplement. Ils sont disponibles pour trouver des moyens de venir en Slovaquie, mais à moi, il y a en R.A. aussi au moins 5 universités soviétiques pour établir des contacts directs avec ces homologues ici en Algérie. en Algérie, c'est très bien. Et aussi, je peux vous dire que les propositions de votre épargne d'établir des coopérations entre l'Académie diplomatique respective, nous sommes prêts à signer un mémoire à l'ordre, même pendant la visite de notre ministre de la Défense, parce que dans notre cas, l'Académie diplomatique a plutôt des sections des ministres de l'Intérieur et de l'Intérieur. Il n'y a pas de problème pour la préparation des mémorandums. Et aussi, notre ministère de l'Éducation nationale est prêt à signer des mémorandums de coopération entre les ministères. Ça peut être préparé pour la visite du Premier ministre. C'est très bien. Mais vraiment, il y a des histoires entre nos deux pays, c'est-à-dire que beaucoup d'étudiants en l'usualité ont passé par la scolarité, par la scolarité, c'est-à-dire qu'on veut réagir de ça. Je remercie encore votre soutien de notre candidature en France de l'Ontario. Nous sommes le conseil de sécurité pour le 28 et le 29. Pour l'instant, nous avons eu du soutien formel signé par 120 pays. Nous sommes toujours seuls, comme seul cavalier dans le conseil de notre groupe de l'Europe de l'Est. Nous espérons que ça va continuer comme ça. Il y aura des élections en juin 2017. Bien sûr, un grand merci pour votre soutien. Nous espérons que nous pourrons toujours compter sur votre expertise pour bien se préparer pour ces tâches. Nous sommes quand même un petit pays, mais on a déjà décidé d'être visible et de nous présenter dans différentes régions du monde. C'est pour ça qu'on a ouvert un bassin d'ici, on a ouvert un bassin à Abid Abedin, un bassin bilatéral, mais aussi au sein de l'Union africaine. On a ouvert un bassin à Tanzanie, on a ouvert un bassin en Malaisie, on a ouvert un bassin à Télédine. et on va y aller avec notre ambassade politique en Australie, c'est-à-dire vraiment d'être plus présents dans les différents coins du monde, et particulièrement en Afrique, comme vous le savez, notre ambassade est assez accrédité pour Sénégal, pour Paris, Niger, et un mauvais pays, la Tunisie aussi. C'est-à-dire que j'espère que pendant le déjeuner, le travail et l'évaluation de votre État, de nous bien expliquer la situation, pas seulement dans la région, mais aussi dans d'autres régions du monde. C'est-à-dire que même quand la Slovaquie a présenté sa candidature pour le poste de gouverneur au sein de l'agence internationale de l'énergie atomique, la Slovaquie, je peux dire, la Slovaquie est un pays nucléaire, un nucléaire pacifique. On a, comme vous le savez, le Mont-Servak, nous avons deux centrales nucléaires avec actuellement 100 réacteurs en marche. Ce sont des réacteurs de centrales nucléaires, des technologies ROOTS, vous savez, vous pouvez entendre ça. On utilise des réacteurs VDR 440. Mais on a récemment, le gouvernement solaire a adopté une décision de continuer les coopérations avec la société américaine Resilience. Et la société Resilience va construire une nouvelle centrale de clairance de la ville. On a opté pour un réacteur de 1200 MW, c'est-à-dire de 1 giga de MW, parce que, comme j'ai déjà mentionné, nous avons beaucoup d'industrie qui nous loue et qui demande beaucoup d'électricité. C'est pour ça qu'on a opté pour un très puissant réacteur. Nous sommes prêts à travailler et communiquer avec vous en ce qui concerne le domaine nucléaire parce que nous avons toutes les tables nécessaires. Nous avons l'université pour la préparer des ingénieurs et des experts. On peut partager nos expériences. La Slovaquie a construit des centres nucléaires. On a déjà recommissionné des directeurs en Slovaquie, c'est-à-dire des députés de l'expérience de ça. Et pour ça, on a proposé une candidature pour un poste au sein d'un conseil de directeur. Merci, cher Émile. Merci. Je vous remercie notamment par le nom de l'entreprise, et par les requêtes que nous avons partagées, et par le rappel que nous avons reçu de l'époque, par le rôle de l'onu, un flashé, en plein bien, et beaucoup d'élites ont fait un partage d'excellents informations au sujet du fait que vous signifiez pour le mandat de l'éducation. Donc, tout le temps pour répondre au succès de cette campagne que nous apportons aussi. Saisissons les légitimes. Je ne peux pas vous demander de faire des choses en termes de bourse, en termes de formation. Je pense que c'est un domaine assez plus élevé. Je suis d'accord avec vous, mais je suis d'accord avec les deux ministères, les deux sociétés en rapport avec le projet de santé de l'étudiant. Je pense qu'il est temps de réorganiser cette opération. C'est assez pour peur parce que ça ne plus concerne comme un groupe de la société, il pense qu'il y a un groupe intérieur. Donc ça sera un objectif en début de l'année. Je pense que c'est un génome de coopération assez important. Je suis en train de mener une dimension en plein foire humaine et culturelle de ce sujet. Et nous allons travailler sur ce sujet. D'ailleurs, vous l'avez évoqué, je vous l'ai encore dit en premier rang. Alors maintenant, comme je ne peux pas vous déchirer, mais je vais le faire. Donc vous allez avoir un temps à évoquer ce que c'est qu'un parcours de question. En ce qui concerne l'académie diplomatique, nous avons des initiatives ici, un défi, un circuit de l'académie diplomatique, qui est de ressentir les questions de la France, et de faire un souci de paix. Après ce qui s'est passé, il y a eu un problème, le Chinois est encore rapidement, avec l'Agriculture, un problème de coopération, de partenariat entre les deux institutions. donc ça sera très joli, donc nous avons un même ticket, c'est-à-dire que ce département. Vous avez aussi parlé d'une architecture, pour penser au gouvernement de l'Alliance de Vienne, la Gira, Je pense que maintenant on a été fait à un peu plus de 5 ans. On a mis d'abord un peu un représentant de ces endroits, et on a mis d'abord un rapport avec le secteur. Mais nous avons aussi mis une autre organisation, qui a fait une protection de la haine sur la commission de protection sanitaire, qui est un système de gestion, qui est aussi un système de gestion de la partie non sauvage, et bien du point de vue de la répartition des énergies à la terre. Je voudrais vous donner la promesse de vous préparer à l'ensemble de vos questions françaises, qui ont été évaluées abréventement, mais vous aurez une réponse abrévenante, comme prépare les gens qui ont des questions. Ce qui a laissé le problème de comparer à ceux et celles qui sont en train de faire. Et on vous a changé. Voilà à peu près sur ces questions. Je pense que nous avons un peu étudié la période de route démocratique. C'est une solution d'attachage. Sur les questions que nous avons parlé tout à l'heure, au lieu de notre rencontre avec le président, vous dites que sur le champ français, il n'y a pas de problème. Non. Il n'y a pas de problème particulier. Merci. J'aimerais bien citer cette occasion pour remercier les appréciants, beaucoup de progrès, comme j'ai par exemple dit pour celle de la lumière sur la Grilla, la Grilla à la Grilla Salème. C'est grave aussi en termes de réaction de votre départ, des relations, des réactions entre la mer et une vie en eau, On rétablit, c'est très bien. Dernière fois, votre ambassadeur est chez moi, il a éliminé un cas de violente de respect en France. Je sais qu'il y a un respect pour l'Algérie, mais avec un intérêt d'alternance, c'est-à-dire qu'il n'y a pas de souveraineté pour répondre aux questions. C'est résistant. C'est résistant, mais nous avons assisté à très nombreux conflits. On a transmis cette information au ministère de la Défense. Le ministère de la Défense, pardon, le ministère de l'Intérieur a fait un conflit avec la politique. Et aussi nous avons un centre spécial qui s'occupe des femmes qui sont terrorisées par l'ambulance. C'est-à-dire qu'on a tout de suite appliqué la procédure nécessaire pour vraiment stopper cette violence qui était faite par un réconciliant. Merci. qui désigneraient des visages à partir de la Slovaquie, mais on veut rétablir des visages dans l'Océan, c'est-à-dire vraiment... ça va nous dire qu'il y aura des conditions physiques sans réelle, parce que vous savez, le pays est le pays maître de Schengen et il y a des certains équipements techniques qui sont nécessaires pour avoir des questions conclues. Et comme vous avez déjà mentionné aujourd'hui, je suis aussi ravi que, aussi nous, il y ait un progrès en ce qui concerne la récréation des DAS qui a existé par les lois d'affaires ... en décompte des coopérations, des combinaisons dans les domaines des religions, des bases législatives et allemandes. Merci beaucoup. des contrôles qui permettra d'aller jusqu'au bout de la vie. Le cadre juridique nous en avait parlé. Le cadre juridique nous en avait parlé. Il y a des rapports qui sont très clés et qui sont très, très, très fort. Et lorsque nous pourrions les déterminer, nous verrons ensemble si certains des rapports des rapports peuvent être adaptés à la nouvelle situation. Mais il y a aussi d'un autre côté des projets qui sont de... qui sont de manière plus exagérée. M'en prévient, un de ces projets a été finalisé c'est-à-dire de la mise en place d'une condition de... de bien-faire des accords de compassion de... de... de bien-être dans son éventuel gouvernement par rapport à une bien-être dans le gouvernement. Il y a un projet d'accord plus général qui a été proposé dans le mandat de la Commission. merchandise là-bas, c'est l'ombre qui ref complained Je suis d'accord avec vous, je suis d'accord avec la loi de la protection externe, c'est la même chose qu'une politique. Alors, je suis d'accord avec vous, je suis d'accord avec la loi de la protection externe, c'est la même chose qu'une politique. Tout à fait. S'il y a des projets concrets dans les deux pays, c'est bien sûr que nous avons le temps. On a trouvé des possibilités de coopération, peut-être dans le domaine de l'éducation, des domaines économiques, des domaines entre les ministères de l'Intérieur. On a fait le propos de cet accord qui est signé. C'est vraiment le moment de cela qui est bien préparé pour coopérer, de coopérer avec vous. C'est aussi important, vous avez mentionné la culture, le ministre de la culture, le ministre de la culture est prêt à s'engager personnellement comme ce qui concerne les opérations culturelles, et on est d'accord avec votre ambassador, avec son bâtisseur, que peut-être la présentation culturelle de l'attirer beaucoup d'intérêt. Et aussi, on n'a pas mentionné un domaine très potentiel pour la coopération, c'est le domaine juridique. Tout de suite, après l'annonce de l'ouverture d'une ambassade à Bratislava et, récidivement, d'une autre ambassade en Slovaquie, tout de suite, plusieurs agents de voyages en Slovaquie ont commencé à proposer des voyages nationaux. parce que les Syrahs sont comme ils sont, ils cherchent toujours des nouvelles destinations. C'est toujours vrai. Ensuite, c'est plutôt à Sahara, à l'étranger. Vous savez qu'au cours du temps, nous venions de l'Égypte. Nous avons encouragé le pays, on a eu une rédaction de l'Egypte depuis une année. On a encore encouragé le fait de l'étudier. Il y a ce qu'on appelle les agences ouvrières, dont vous avez parlé, qui sont très dirigées. Il y a eu quand même des cas de vins, comme on avait vu l'année dernière, le cas de Samuel, qui s'est perdu parce qu'il avait des appels des agences crocs qui n'étaient pas accueillies par un autre parlement. On s'était affreux de vendre, mais soit nous avons salé, certainement. Il y avait le fils de Mme Pache, le Pache, du royaume-ouest, qui s'est perdu, mais on a mobilisé, et probablement toute une armée pour le retrouver. La perversion médicale, c'est une épreuve pour nous, pour nous, pour nous. Qui s'est perdu, qui s'est aventuré dans le désert, qui s'est connu à ce désert, ce n'est pas facile. Ce n'est pas facile, mais il faut toujours s'adresser à des... Et puis, cette facilité, il est simulé vraiment par une perversion des deux, de deux ans. Mais il faut pas se finir aussi. C'est aussi un problème récurrent qu'on a à chaque fois. On demande de parler. Voilà. C'est vrai, c'est juste pour réagir à ça. Vraiment, c'est pour ça qu'on veut accélérer la création des transmissions en section contrôle. On ne veut pas ça. on veut nous-mêmes prendre des décisions qui vont à qui ? On va délivrer les arbres pour aller encore à qui ? Et en ce qui concerne les clubs touristiques vers la Syrah, on propose aussi les beautés de la Syrah pour attirer de vos touristes, et particulièrement comme vous le savez, la Synerga est très connue par des industries de l'espace. Nous avons des relations très fermes et nous avons des relations depuis des décennies avec des pays d'école. Il y a des termes qui sont à Peshkhanie, c'est vraiment... à tous les jours c'est vraiment oui la qualité de l'eau exceptionnelle spécial ... maneuver Merci. et de la 100 milliards. Nous exportons à peu près 52-58 milliards de véhicules par an, dont 36 milliards deviennent des pays européens. Et nous consommons bien sûr environ 40 milliards de véhicules. Bon, avec respecter ce qu'il y a d'éducation en France il y a environ 5 milliards d'années, les banques ne séparent pas exactement la demande elle-même. La demande est la consommation sauvage ou malgré le degré naturel On a fait 5 000 appels de plus, mais on ne sait pas ce qui est demandé. La prévision est à l'état de vie. Le point de vue social, c'est un point pour nous. Et le deuxième point, c'est par rapport à nos investissements. Il y a la deuxième conférence du 25 mai. Juste pour vous dire que nous avons beaucoup d'investisseurs en Algérie. Nous sommes à presque 20 000 projets qui sont inscrits sur la plateforme de l'API. les montants qui sont déclarés sont aux environs de 67 milliards de dollars loin la tête de la Société Générale pour voir un peu les entreprises de l'Ovac s'investir un peu sur le marché national et savoir un peu de la solidité et de la substance à la création. Oui, comme j'ai expliqué pendant notre expérience à l'Ovac, La Slovaquie a déposé tant contre l'Union, contre la Commission européenne, en ce qui concerne cette décision de stopper la livraison du gaz russe vers le vent. Ce n'est pas seulement la Slovaquie, c'est aussi l'Amérique, parce que l'Amérique et la Slovaquie sont des pays pleins de lois de trafic. Ça veut dire qu'on n'a pas de réplique à la mer. Ça nous défavorise beaucoup. C'est-à-dire qu'on défend l'approvisionnement du gaz et des pêches-pontards. On croit que c'est une bonne chose. On a des services de réaction. On a aussi des services de tarifs, des offrandes. C'est pas moins que l'Europe. C'est pas moins que l'Europe. C'est fort à tout état. Et en plus, notre spécialité de la sévastie est aussi que, de l'éclat de la hausse de la température, la scénarité est complètement basifiée. C'est-à-dire que nous avons notre interne qui a aujourd'hui jusqu'à petits villages perdus dans les montagnes, et le gaz est toujours un médium qui domine, qui domine pour les chauffages, les chauffages des sociétés industrielles, pour la population vraiment je ne sais pas je ne sais pas on en serait comme les projets de gaz c'est une question politiquement très sensible pour le gouvernement parce qu'il y aura des élections bientôt l'année prochaine j'ai des élections C'est vrai qu'il faut être très attentif pour ça. Le gouvernement Slovak a, donc je suis membre, on a adopté un mécanisme spécial pour subventionner les prix des gaz. parce que sinon, on ne prend pas pour ça pour la population, c'est très, très, aussi politiquement et socialement très sensible pour le gouvernement. Mais vraiment, on a besoin de l'égalité, je veux parler à la directrice générale de la FES, mais on espère toujours qu'on a besoin, on a besoin en plusieurs sens, d'approvisionnement d'énergie vers l'Union européenne, pas seulement des États-Unis ou des pays de Gaulle, mais pour avoir des possibilités de choisir. On pense toujours que le gaz et les écrans de la Russie sont aussi des références sur place. On a besoin de ça. La coopération entre le PSP et le PSP a commencé. C'est vraiment... On a commencé à dire que c'est génial. Mais il faut se déforcer à la visite électorale du Premier ministre, qui va accélérer les échanges. C'est très important et comme vous le savez, peut-être que c'est moins sensible ici parce que je sais qu'un litre d'essence, c'est 20 centimes. C'est un rêve pour nous. Je vais demander parce que, comme vous le savez, j'ai reçu un avion militaire qui m'a amené ici. C'est un grand avion. Je vais demander d'amener des paris pour vous rappeler ici. Deux mois de décembre. Chez nous, c'est le petit des centres autour du zéro. C'est beaucoup. C'est beaucoup. C'est une idée. Oui. J'ai fait un récemment, c'était un moment qui était vraiment poli. Il n'y aurait pas de... Comme il y a un mot du pétrole de la Russie, le gouvernement aussi subventionne et réglementait le pétrole, l'essence, l'acide, c'est-à-dire le niveau de l'essence. La connexion. Mais après... Oui, spécialement pour des émissions pour des étrangers. Pour des voile-tours avec des plaques Et bien sûr, on a tous fait le récit, car il avait répondu la Commission européenne. C'est contre les règles de marché libre, etc. Je me rappelle, on avait fait ça à Mécu, quand on était en France, c'était dans les années 90. On avait droit à tant de livres par livre. Et avec des bonnes. Je ne connais pas, ce n'est pas la guerre. Il y a eu des choses très, très, très sensibles dans l'Union européenne, c'est le prix, la pratique nécessaire des essences, de la... pour l'aviation. Qui est rejoint. Parce que il y a stockage entre les pays. Nous avons ici une seule activité qui s'appelle Al-Fatih Salah qui reçoit des écoles russes. Parce que la technologie en Al-Fatih Salah est préparée pour les écoles. Comme vous le savez, il y a des littéraires de l'opposition de l'État. Et, honnêtement, où la rafiqaïa est capable de produire des kérolans. C'est quelque chose de très compliqué. Le problème politique, c'est que la rafiqaïa, le propriétaire de la rafiqaïa est la société en grand monde. C'est-à-dire qu'il y a peu de moyens pour le gouvernement sur la de influencer des prix, des pétroles, des faits de pression. bien sûr, maintenant, avec l'arrivée de l'économie moyenne, ce n'est pas clair si on peut toujours compter sur la coopération des sociétés molles. Bon, c'est... Vous voulez dire que c'est ça, que vous avez dit à la fin de la semaine ? Oui, c'est ça. Tous les moyens sont là, mais on verra, on verra. Vraiment, je ne sais pas si vous avez déjà... Merci. Oui, oui, il y a un mot. Merci. entre le Grénie et la Slovaquie. J'ai reconnu particulièrement deux secteurs qui pourraient être explorés au niveau québécois, lesquels sont comme dit, donc vous avez parlé de la production de pièces de biémochamps. Donc, il y a ce domaine-là, et vous avez parlé des stations thermales qui sont très très inconnues en Slovaquie, Je crois qu'avec l'Algérie, il faut aussi s'envisager d'une coopération dans ce domaine-là. Je crois que le ministre de l'Intérieur, le ministre de l'Intérieur, il est prochain d'une occasion qui nous en profite pour parler de toutes les possibilités opères pour la coopération économique. Je crois qu'on pourrait peut-être commencer par des secteurs comme ceci, et on pourrait pouvoir que le rendement soit sonner, pour se prélever pour des domaines où vraiment il y a intérêt à la conférence. Très bien, très bien. J'espère que ce webinaire déjà prévu va donner l'impulsion dans ce conseil des coopérations et je crois que c'est une bonne décision. Ça va attirer aussi des communautés d'entrepreneurs sur la courbe, de l'État. Peut-être que ce sera bien que M. le Président général nous avait mentionné que nous avions fait des cercles de l'investissement de l'étranger. Ce sera bien que votre ambassadeur nous fournit pour distribuer ça aussi en termes de l'économie. Vous avez aussi un autre sujet Vous avez vu cette intervention de Mme Tata sur une boîte de médecins-sourds. Vous avez rencontré des médecins-sourds. C'est une question de département. Parce que ça me semble que c'est un produit qui est en charge. Merci. Merci. On a beaucoup discuté avec le président général, il y a eu des relations entre l'Afrique et l'Afrique, et d'abord aussi des relations entre pays. On a eu des relations tout coulantes, une histoire très difficile entre deux pays de nation. comme vous le savez la Slovaquie était pendant 1000 ans en partie intégrale des royaumes de l'Homri après c'était empire austro-hongrois, c'est à dire vraiment on était toujours sous la guise de quelqu'un vous savez même en psychoslovaquie la Slovaquie était en partie une autre Nous avons une majorité anglo-africaine, à peu près 8-9% de la population de Bac, qui est en relation avec la majorité anglo-africaine. C'est pour nous d'avoir des relations excellentes, sans problème avec la Russie, c'est priorité pour chaque autre. Avec le défi de l'Etat, qui a abandonné son nationalisme militaire qui n'était pas mis au début, maintenant, vraiment qu'on a un dernier mandat, on va se concentrer sur des choses politiques, c'est-à-dire des interconnections des réseaux énergétiques, construction des routes, ponts, etc. La Slovaquie est facilement un pays mal conéchégué, mais aussi un pays mal conévéron. C'est-à-dire qu'on utilise l'euro comme un bonnet, pas un prix. Il peut le faire en 2014 ou en 2019. Oui, mais maintenant avec la situation économique actuelle à Hongrie, ça ne sera pas possible. Ah si, c'est possible. C'est un très compliqué. Néanmoins, grosso modo, absolument nécessaire d'avoir des relations excellentes avec la Hongrie, sans encore toucher le dragon qui dort, c'est-à-dire des relations concernant des minorités nationales, des protections des minorités nationales en dehors des territoires de la Hongrie. Mais malheureusement, dans la campagne électorale en Hongrie, protection des minorités en dehors de la frontière de l'Amérique a fait aussi un point dans la campagne de ces magasins. Après la Deuxième Guerre mondiale, et pendant la deuxième guerre mondiale, en l'air de la Sénat, on a vu qu'il y avait un plan qui est laissé de la Sénat. Après la Deuxième Guerre mondiale, le gouvernement du Canada a donc pris des décisions Le fait que le décret soit le décret de Bénége, parce que M. Bénége a été à l'époque le président de la République. Et on a pas fait le choix de la campagne de l'électorat chino-brit, c'est terminé, c'est réglé, parce que le décret de Bénége constitue un tas juridique pour la République tchèque envers l'Allemagne et pour la République slovaque envers la Haute-Ville. C'est-à-dire, un des slogans de candidats musulmans mayens était qu'ils veulent, et pas seuls, ils veulent abolir le décret de Dépêche. Et peut-être qu'ils pensent de redevenir en ce qui concerne les propriétés déjà confisquées il y a plus de 200 années en Europe. C'est un appartement qui est très important. L'Union européenne est prête à avoir des relations pragmatiques de bonne volonté, mais on ne peut pas accepter d'attarder notre système de constitution, des bases constitutionnelles légales. C'est impossible. Bien sûr, comme toujours, on pense que ce sera plutôt des... on espère que ce sera plutôt des ministres préélectoraux et électoraux. On verra, on verra, on verra. Il n'y a pas d'autre format pour la coopération avec l'homme. C'est très sensible. Oui, oui, oui. Il y a une accompagnement par la vie, et c'est la vie qui est plus importante. On va voir comment on va faire avec cette rédaction. Oui, c'est ça. Si on a une accompagnement par la vie, on va faire des participations, parce que c'est un des points qui est le plus important. En plus, je ne peux pas imaginer qui veut soutenir cette démarche de ce manière. Vous savez, la réaction évoque tout de suite contraverse. C'est-à-dire que nous sommes prêts à, pragmatiquement, mais c'est une guerre de pression sur nous, en ce qui concerne les relations de nouveaux points de montée de la conscience de l'Union européenne. Je vais t'en parler un peu plus rapidement, parce que, comme vous le savez, l'Union européenne a initié le processus de blocage à cause des gens liés à l'Union européenne. ont bloqué, qui étaient en l'origine destinées à la rentrée, sont bloquées à cause de problèmes avec les droits de l'homme, la liberté des prêts, etc. Maintenant, la priorité pour les urbains sera le déblocage, le déblocage des dépôts, ma guerre, pardon, ma guerre, le déblocage. Je ne crois pas que ce soit passé comme ça. Il faut quand même remplir des conditions assez strictes présentées par la Commission européenne. Comme vous l'avez déjà mentionné, la situation économique en Rouvaix n'est pas tellement excellente. Il y a beaucoup de dettes, il y a beaucoup de subventions sociales qui ne sont pas basées sur des productions économiques réelles. C'est-à-dire, vraiment, il y a eu beaucoup de choses. On espère que les états d'avance sont en train de se couper sur le plan de l'air, sont en train de se relâcher, parce que ce sera pas le problème avec la Saint-Bernard-sur-Lac, c'est le problème avec l'Irkhan, comme vous le savez. Il y a une minorité, on voit, ça ne va pas bien, il y a une minorité en droit d'un service, c'est-à-dire que ça peut créer aussi des problèmes de stabilité de notre région. Vous avez suivi la France quand elle a fait la fin de la guerre. Oui, oui, oui. Compliment. Je vois plus de chants prophétiques, pas que de joie et de chine. C'est la communauté de la Marseillaise qui est faite. Parce qu'ils me reprochent très bien. Parce que là, c'est un peu... Ah, mais tant pis, là, on voit. Vous savez, vous savez, Mme Salomon, vous avez un cataclyme, Comme vous le savez, quand vous faites un rassemblement à Budapest, vous croyez dans le but de la carte, de grands pays, y compris l'astro-arctique. Vous savez, ça a une certaine page, parce que c'est un moyen d'utiliser pendant la campagne électorale, il n'a pas nommé l'astro-arctique comme l'astro-arctique, mais il utilise le nom de l'Union. C'est-à-dire, à Torenne. Ce qui est en France, on les saura. C'est-à-dire, ils ont une fierté qui n'était pas... Qui n'était pas la nationalité. Et puis, chez nous, on voit, on voit... Oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui. Pratislava était toujours connu à la proximité de Budapest, de Vienne. C'était toujours des populations mixtes en Pratislava. On parle souvent de l'ancien roi. Mais même la première ministre, je pense, du nouveau premier ministre en croix, c'est un offriche. C'est un peu comme un état de repère. Le nom de la famille, c'est Anisao. C'est Mariao à la porte. C'est un peu comme un état de repère. Il est professionnel. Il est tout professionnel. Il est tout professionnel. Au niveau, je ne vais pas faire de changement. Non, c'est pas la vie. Oui, c'est la vie. Mais c'est quand même assez jeune. Oui, c'est quand même assez jeune. Oui, c'est tout le coup d'achanger. Oui, c'est tout le coup d'achanger. D'abord, pour le passage, la France n'a qu'une idée. C'est la réunion de la police. C'est la France, c'est l'IA. Au clair, on s'est mis sur le court-temps, c'est le décident du fédéral. Donc, c'est fou. Comment ça, c'est bon, je le réponds à certains moments. Nous allons avoir aussi des élections d'une certaine façon, dès le juillet prochain. ... Mais vous êtes en train de faire une nouvelle organisation, parce que j'en ai encore un, je suis normalement directement par le gouvernement, approuvé par le gouvernement, c'est-à-dire que ma fonction est politique. Voilà. Donc il va y avoir une nouvelle organisation, on sait pas. Il faut revoir, je m'en compte à des histoires, parce que là, il y a quand même quelques grands partis, il y a plusieurs partis, il y a plusieurs partis, C'est un peu comme le président avec les élus par les trois élus d'affaires. En anglais, c'est le président. Oui, mais le pouvoir d'aide du président, les élus de république, c'est un peu comme les protocolaires qui nomment des employeurs. Oui, c'est comme en anglais. Oui, c'est pareil. Les gens demandent à qui ils sont partis. C'est quelque chose de très poli, nous, ces bagarres. Démontre à tous. Juste, si vous me permettez, le secrétaire général, concernant cette première réunion de la commission. Alors, vous, vous pensez que ça serait une bonne idée, si on peut faire une session, lors de la réunion du premier ministre. Merci. C'est sensible. Il a fait, pour le plupart, grand-métis parfois, parce que nous partageons vraiment 2 200 kilomètres avec nos familles. Deux mille ? Deux mille, c'est une frontière. C'est-à-dire 1 200, 1 200 avec nos familles, et après, 1 000 avec nous. Protéger notre frontière, c'est une œuvre de vraiment... C'est vraiment difficile pour les amoureux de nos femmes, lorsque nos femmes sont en train de s'occuper de nos enfants, parce que nous avons deux phénomènes. D'abord, le problème du terrorisme, et ensuite, le fameux phénomène de la violence, c'est la violence de la violence. C'est vrai, je n'ai pas voulu le faire, parce que aujourd'hui, la pandémie est plus assidue des pandémies. On va pouvoir dire en banque que les gens sont gagnés, mais il y a des pandémies. Je pense que c'est un cas de la guerre, il y a des pandémies, il y a des pandémies, c'est un problème qui est très important. C'est une pandémie qui est devenu une pandémie de vie finalement. parce qu'il a retenu et retenu parce que il n'a pas retenu bien. Même s'il était retenu bien, il n'a pas retenu bien. Il ne peut pas avoir retenu bien, il n'a pas retenu bien, parce qu'il retenu. Il n'a pas retenu bien. Il aurait dû être prêt à faire des raves, il trouve. Il n'a pas retenu bien. Donc, en effet, il nous demande de le faire par là. J'imagine le coût de l'opération, de l'opération, et puis, si, à votre avis, vous avez cherché l'indemnité, vous avez vu les gens qui sont partis. Vous avez vu, hein ? Voilà. Avec ces trois pays, vous avez une amie, vous vous êtes, vous vous êtes, vous vous êtes, vous vous êtes, vous vous êtes. C'est un petit jour, mais ce n'est pas très clair. Je suis en train de me sentir en erreur. Je suis en train de me sentir en erreur, je suis en train de me sentir en erreur, je suis en train de me sentir en erreur. Avec les ménages, nous sommes vraiment... Excusez-moi, je suis juste en train de vous permettre de vous demander de vous interroger. Oh, bien sûr. Je suis en train de vous interroger. La lutte en Inde reste beaucoup parce que les Français sont résidentiels. Vous devez être très honnête, c'est pour lui. Vous savez, récemment, il y avait des critères à CAC contre Ardennes, Amman, etc. Vous avez mentionné que vous avez des frontières difficiles à protéger. il n'y a pas de problème avec des groupes terroristes qui sont à Mali, qui n'ont pas allé jusqu'à votre capitale ? Les groupes terroristes, vous savez, j'avais regardé là, il y a eu un peu de magie, on est là, on est là, on est là, on est là, et surtout, vous vous n'avez pas souhaité, c'est 100% de la population qui n'est pas en train de se faire enceintre. 100 000 % ? Oui, c'est vrai. Vous le savez déjà, on n'a pas 3 millions de personnes qui ont été en train de se marier. C'est le point de la lutte, c'est ça. On n'a pas des gens qui ont 3 millions de personnes, 3 millions de personnes. Et quand des gens ont des théoriques, ça coagule ou il y a des... Moi, je ne sais pas. Moi, je ne sais pas. Le sang, ça est parti, ça partait. Ils arrivent, ils sont revenus. Au Congo, au Ghana, On dirait les robins, les petits noirs, les blancs, les blancs, les blancs, qui sont différents, mais en certain temps, ils sont plus que les pays du Paris. Nous allons avoir une demande de faits, peut-être, mais on dit que pour les musées, on peut être producteur, on peut être producteur. Alors tout ça, c'est... Alors, quand nous, en ce qui nous concerne, dans le regard de nos visites, c'est que ça ressemble à un truc sain, à une matière, Il y a un tour en dynamite. Il a l'air de l'être. En 2000, il y a eu un débat avec un autre homme. Il a fait une scène de dynamite. Et on vient d'avoir d'autres films. On a eu des gros blocs. Et on vient d'avoir des films qui ont été faits par des gens très forts. Ils prennent des lumières, des lumières amérindiennes. Et ils prennent des fichiers. Et il y a de l'air. L'air est parfaitement à l'intérieur. Il y a un grand délégation, il y a un grand délégation, c'est une personne qui a mal au même temps, qui a un appartement grave, qui a un appartement grave, qui a un appartement grave, c'est une personne qui est plus, c'est les deux parties. et il y a un certain nombre d'autres initiatives de la Fédération de la Fédération de la Fédération, comme le dialogue sur le psychotourisme, sur la politique du créneau, sur la médecine, sur la politique financière, sur la politique de la femme. Alors, à votre visage, je crois que vous êtes dans la même situation. ... les rentrées de ces stratus de drogue c'est une banque qui est, moi je disais on va faire des affaires pendant 5 ans c'est une banque qui est très très bien c'est vraiment une banque qui est très très bien ... Est-ce que vous avez une question sur l'analyse ? Comme vous le savez, il y a un... Je ne sais pas comment je peux dire comment on a fait à faire ça, ce qui est continué en plus. Oui, je vais y aller un moment, je vais y aller un moment. Alors, au moment où il y avait une partenaire, la carrière, qui a fait affaire, d'abord aux familles, les petits, et les petits. Les protéines, c'est un peu le même truc. Parfait, c'est un peu pareil, dans la même communauté, c'est possible. Donc, garder les pouvoirs, c'est le même truc. C'est le même truc qu'on a fait avec le bio-fibre. Après, derrière, c'est un peu développé, on avait de l'or, et un tas d'autres biens, et des biens de l'autre côté-là. Et ils ont commencé à se passer aux populations vivantes. Pourquoi ? Vous savez, c'était une histoire de... C'était des massacres, il y avait des occasions de vie, et puis le gouvernement de la mer, on avait pensé que c'était une histoire de vie. Et là, on a vu la justice, et ça a changé, et ça a changé, et ça a changé. Il y a quand même des arabes, des israéliens, des nabobes, des nabobes, des civils, des chrétiens, et on a voulu changer la composition de la vie des chrétiens. On a même tenté de déplacer les hommes humains, les chrétiens, et on a fait un mouvement qui a fait un travail de dépolisation qui n'a rien à voir avec les chrétiens. Et là, je vais aller plus loin. Et la partie qui est là, nous allons engager des consultations avec les amours. Comment c'est dit ? Il y avait d'abord une discussion entre l'administre de la République anglaise et l'élus de la République anglaise. Et il y a des conditions qui sont respectées à la façon de Tristan de Pouilly. Et la personne qui est responsable est un mécanisme de concertation sur cette question que c'est. Ce mécanisme a été complété par moi-même et comme ça, on arrête. Il était caché. Ils nous ont remonté 5 sémières, interminablement annulées, mais à l'auteur. Et nous avons réussi à démonter 3 démarres, qui étaient remplacées par 5 heures, après 4 heures. Et il y a quand même eu du système de démarrage. Donc c'est un autre schéma de compréhension interdémoniaire. Alors, le Ravien nous dit plus, il nous répond plus bien aussi. Il reste quelques résidus, des centaines et des centaines de centaines de partenaires, de partenaires, mais en tout cas, les Russes ont changé de stratégie et d'approche dans cette région. Alors, c'est normal, je le reconnais. Et ils changent toujours de mécanisme, bien sûr. Ils ont fait ça, quoi, il s'est fait en Régie. Non, non, non. Je pense qu'on peut en faire quelques-unes, et ça marche très bien. Ça fonctionne très bien dans l'Amérique. Et quand on fait des données, on peut... Et il y a un fait plus dur. Et il y a un fait plus dur. Parce que les demandes, c'était plus pour les progrès autochtones, les Français étaient prononcés au-dessus du séquenceau. Et ensuite, les Américains, les Allemands. Les Allemands. Donc, il y avait des terrains, des bains de terre où il y avait des Russes. Donc, quand on met notre protégeant, notre protégeant gouvernemental, avec la vie d'un peuple, on a un père qui est un peu plus de l'église, qui est un peu plus de l'église. Donc, il y a un peu plus de l'église. Voilà le sujet. Si vous avez d'autres questions, je suis sûr que vous aussi, vous avez une. Oui, j'ai des questions sur la Lille. Le directeur a mentionné que la décorération de la Lille va être bloquée. On a acheté des tankers avec du pétrole à l'Inde. C'est-à-dire, bien sûr, il y a eu l'abîmement, pays utilisé. Je ne sais pas quelles sont vos visions. Parce qu'on a, je crois, on a un petit peu de part politique qui n'était pas internationalement connue. C'est très difficile pour vous de savoir avec qui vous vous rendez compte. D'ailleurs, il y a eu cette... ... ... ... ... ... ... à un certain moment, on peut dire, on a peur de la... de la chéris, on a peur de la chéris, on a peur de la chéris, on a peur de la chéris, donc nous avons des enfants, on est pas chéris, on est pas en contact, mais il y a des séances qui sont moins intercélées dans les apports extérieurs de la vie. C'est un truc qu'on doit faire pour eux-mêmes, donc nous allons être dans le même intercélère. Ce que nous avons pu faire, c'est que ces vies viennent eux-mêmes pour pouvoir trouver leur solution. La sélection des vivants pour le monde des émissions, comme le dit le président de la Chambre. L'élection des marchands, c'est une élection qui doit être le résultat d'un dialogue inclusif et en dehors des agendas historiques. Il y a beaucoup d'interférences en commun, et vous le savez, les interférences ont la possibilité à l'intérieur et il est proportionnel aux agendas extérieurs qui sont contraints du pouvoir et qui allument cette relation conflictuelle entre l'être et le chrétien. Vous savez, la conversation que j'ai eue avec le premier ministre du Chivage, dans un moment, elle n'était pas facile, elle m'avait écrit. Donc, voir que c'est une signature de la vie, il faut aller au-delà de la vie, pour organiser une galère entre les libertés de tous, un dialogue qui aura pour conséquence une légalité, une naissance, une émulsion. Et les rois de l'âge, ça, c'est vraiment pas admirable. Et là, sans doute, il se fait la vérité. On prend le peu de temps, parce qu'il faut croire que c'est la vérité. La vérité, c'est la vérité. Comment ça se passe ? Et le révérend que le révérend très cher, il ne sait pas parler. Il y a le président du directeur général du sein de la Banque, qui est le préfet de la presse, le principal de la classe de la France, qui est le président. Il ne sait pas parler. Il prend une question qui est très bonne, non ? Il aura le temps de la reprendre. Mais, c'est pas le premier. On dit à l'heure, à la fin de l'élection, C'est la vie de la vie. Mais il faut toujours avoir un cadre bien précis pour préserver l'unité, l'identité, l'âme de la vie. Après, il y a des schémas de définition qui sont dans les esprits de l'être humain. Il faut préserver un peu ça. Pourtant, il faut tout à fait en faire dans cette vie de préserver l'unité, l'identité, l'âme de la vie. ... C'est une sorte de très bon péché pour les gens qui ont des difficultés faciles avec la carrière, mais qui ont très bien l'intimité et l'intimité qui est bien plus, que la vie qui est un peu l'autre. Voilà. Je voudrais mentionner... Martin de Lutte. Pour en finir, Martin de Lutte. Pardonnez-moi, comme vous le savez, il y a un certain nombre de familles qui se sont mis enceintes. Et c'est très grave, les familles qui se sont mises enceintes, c'est vraiment un petit peu l'âme qui a perdu l'ordre de la vie. Et en plus, il y a eu des formels non-félicitations. Vous pouvez parler de la façon dont vous vous êtes mis enceintes. Bon, je vais enlever ça. Tout le monde veut, au moins, enlever ça. Oui, oui. À savoir, le... Eh bien, c'est des gars... Des gars qui veulent bien. Oui, oui. bon j'étais il y a une semaine en New York pour cette conférence j'ai rencontré M. Grossi ah oui bien je crois C'est un peu comme un truc qui est très, très bien, qui est assez important, mais plus... Qu'est-ce que vous pensez ? Parce que la voix, quand elle est dans un livre, ça fait une voix qui est très, très bien. Oui, je suis couvert. Je crois que pour lui, c'est très important, du coup, le scram. ça peut jouer un grand partage. Mais qui sait ? Je ne sais pas. Je crois pas que je connais tous ces compétences. Je crois que je crois la capacité de l'homme à être... Ça nous intéresse beaucoup parce qu'elle nous dit qu'une fois elle, la Slovaquie va coopérer avec la ville de Montsé-Kakakola. C'est ça. C'est absolument... Non, non. C'est... C'est... C'est pas très clair. On peut... On peut la prendre comme une langue, mais on ne sait pas. Parce que ça coule le moment. On va descendre à votre regard. On va descendre à 3,2 mètres. On a un commun qui va faire 3,2 mètres. Vous allez voir, j'ai 4,0 mètres. 4,0 mètres, très bien. On va descendre à 3,2 mètres. On va descendre à 3,2 mètres. On va descendre à 3,2 mètres. C'est parti. Merci. ... ... ... Il ne faut pas tuer tout le monde. On va prendre le... Merci. C'est à Abuja. Pour tous vos déplacements dans ce pays, on a une ambassade. D'accord. On a à nouveau distribué des responsabilités. Merci beaucoup monsieur. Merci.